如果我取一个细胞，把我的细胞核放在细胞的中心，
正中心，
它就没有极性。
我必须和谁交换？和我的环境。
我必须和你交换。
嗯，如果我在这里创造，在那里，我创造了一个交换的可能性，同样地，
对于我所有的环境。
相反，一个图像，这就是为什么，请记住，
在一个细胞中，在所有细胞中，
你的身体，细胞核从不在中心。
它总是偏心的。
而这，是极性瞬间的图像。
为什么？因为如果我这里有一个细胞，细胞核偏心，
我这里有更重要的代谢活动。
这里。
我必须拥有这个更重要的活动领域。
这增加了代谢力。
而这，是极性的表达。
你明白吗？
我们回到我是一个卵母细胞的阶段。
我们看到它被周围的小细胞极化了，
这些细胞释放了一些东西，创造了我们所说的沃尔珀旗。
你还记得吗？
哭声。
我的系统内部有分子
原子浓度，
这使得它具有极性。
所以有一股力量，有一个正极，有一个负极。
精子到达时，
它会接触细胞膜。
我们将详细介绍，它会释放一种激素，
我们称之为ZP3，
这是一个非常具体的东西，
但非常值得了解。
后来，我在这里的极性，在胚胎内部，
在那里，就像
我有一个指南针，有我的北和南，你明白，除了
我不知道
北和南在哪里。
它不是相对于我的环境定向的，它是定向的
相对于
我的空间。
当精子到达时，会发生重组。
系统相对于空间的整体重组。
电场在这个层面上重新组织。
它接收到膜信息，
内部发生皮质脱颗粒，
以确保只有一个通过。
这是一次非凡的相遇，
在这两种遗传物质，这两种运动之间。
每一次都是一个奇迹。
突然间，我的卵母细胞，
它被极化，我的两种遗传物质将在此相遇。
它将形成一个细胞核，一个场。
如果你愿意，细胞核位于系统的“电轴”上。
但这与它偏离中心的事实相符。
这是它对整体的回应。
现在，我们身体中最大的电场在哪里？
它沿着我们的脊柱。
这是一种力量。
从我的大脑开始，有一个非常强大的电场。
心脏区域有一个很大的电场。
这里有一个很大的电磁场。
但最重要的轴线是沿着我的脊柱。
这是一个非常重要的神经交换场所，直到你的
手指。
但周围有一个集中。
所以我们将进行一次练习，我们将想象我们只是一个细胞。
在桌子上
我们来了
我们不会做太多
你们会站起来
有一个人会简单地站在脚边
你看，你站在那里
你再往下一点
所以有人站在这里
但我们不在乎怎么触摸
唯一的事情是我们触摸
你可以在这里触摸
唯一的事情是我们轻轻触摸
你坐那儿，你拿把椅子
你拿把椅子
你坐这儿，你坐那儿，我们会在
胚胎学中看到我们从那里开始，然后回到那里。
就好像，在某个时刻，我们会离开，我们处于虚空中，
然后突然之间，我们会像这样被一根线系住，在宇宙中，你明白吗，在
海洋的宇宙中，
然后一切都会发展，一切都会像这样回来。
我们从一个蒂部到一个脐带。
一切都整合在这里
肚脐总是在正确的位置
有时是我们不在正确的位置
一切
不要试图这样做，不
回到这一切中
因为他与
我们称之为前天
后天
我们只会
简单地坐在这里
将自己置于这个参照之下
然后看看身体如何
它自己组织起来。
这在实践中需要学会识别。
突然之间，突然之间，一个过程可能会开始。
而这，我们需要陪伴。
因为是健康开始运作。
我们需要陪伴。
我们被眼睛催眠了。
我们被它吸引。
而在这里，我建议你们，在我们用胚胎学所做的工作中，
这种生物动力学是，我看到了你，但我不会和你一起走。
我承认，不，不，我看到了你，我看到了你，但我仍然专注于健康。
我仍然处于健康的动态中。
我专注于健康的完整梅子。
我坚持下去。